Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome- bonefields.po
Languages: zh_tw

source: The Bonefields are not meant for humanoid life
zh_tw: Bonefields不適合人形生活

source: This is animal territory, a different world. Even the empire is starting to fade away from here
zh_tw: 這是動物的領土，是一個不同的世界。即使是帝國也開始逐漸消失

source: Not surprised with all the beak things around. And that immortal fish guy.
zh_tw: 對周圍的所有喙事情並不感到驚訝。而那個不朽的魚人。

source: "Immortal fish guy"? What?
zh_tw: “不朽的魚人”？什麼？

source: Don't go there. There's nothing worthwhile in it.
zh_tw: 不要去那裡。沒有什麼值得的。

source: Go where?
zh_tw: 去哪裡？

source: Don't go to the south
zh_tw: 不要去南方

source: Now I want to go to the south
zh_tw: 現在我想去南方

source: DON'T GO TO THE SOUTH
zh_tw: 不要去南方

source: Yeah me too now
zh_tw: 是的，我也是

source: This is why humans are dying out
zh_tw: 這就是人類死亡的原因

source: I am interested in the fish guy. Is he made of fish?
zh_tw: 我對魚人很感興趣。他是用魚做的嗎？

source: Is he... is he made of fish?
zh_tw: 他是......他是用魚做的嗎？

source: We already killed the fish guy
zh_tw: 我們已經殺死了這個魚人

source: Oh yeah...
zh_tw: 哦耶...

source: Ha!
zh_tw: 哈！

source: Remember when we killed that giant fishman king?
zh_tw: 還記得當我們殺死那個巨大的漁夫王嗎？

source: That was fun.
zh_tw: 那很有趣。

source: We won't see many more of those fishmen gurgler things raiding the south cost now
zh_tw: 我們不會再看到更多的漁民劫掠現在襲擊南方的費用
